1A) Escreva um programa em Java que imprima todos os números ímpares no intervalo fechado de 900 a 300 (em ordem decrescente). Nesta questão o comando while deve ser utilizado. O comando if NÃO poder ser usado. NÃO devem ser usados arrays.

1B) Escreva um programa em Java que receba dezoito números reais do usuário e imprima o logaritmo de cada número na base três. Nesta questão o comando while deve ser utilizado. NÃO devem ser usados arrays.

1C) Criar um programa em Java que imprima todos os números pares de 15 até 88, inclusive, e o produto de todos eles. Nesta questão o comando while deve ser utilizado. O comando if NÃO poder ser usado. NÃO devem ser usados arrays.

1D) Escreva um programa em Java que leia 45 números inteiros e imprima a quantidade de números múltiplos de oito. Nesta questão o comando while deve ser utilizado. NÃO devem ser usados arrays.


2A) Crie um procedimento (um método em Java) de nome abacaxi que possui um parâmetro real: fruta. Esse procedimento escreve na tela uma mensagem de acordo com o valor do parâmetro fruta:

fruta					mensagem
menor que 12.8 ou maior que 85.3	“amargo”
maior que 34.2 e menor que 56.4		“doce”
nenhum dos anteriores			“sem sabor”

Faça também um módulo principal (método main) que leia um valor e chame o procedimento abacaxi utilizando esse valor como parâmetro.

2B) Crie um procedimento (um método em Java) de nome azul que possui dois parâmetros inteiros: cor e intensidade. Esse procedimento calcula o contraste através da fórmula contraste = (2-intensidade)*cor e escreve na tela uma mensagem de acordo com o valor do contraste:

contraste				mensagem
maior que 123 e menor que 234		“simples”
igual a 44 ou igual a 678		“composto”
nenhum dos anteriores			“irrelevante”

Faça também um módulo principal (método main) que leia dois valores e chame o procedimento azul usando esses valores como parâmetros.


3A) Crie uma função (um método em Java) de nome transforma que possui um parâmetro: km. Essa função retorna o resultado da transformação de um valor em quilômetros (no parâmetro km) para um valor em milhas. Sabe-se que uma milha vale 1.6 quilômetros. Faça também um módulo principal (método main) que leia um valor em quilômetros, chame a função transforma e mostre na tela o valor em milhas obtido dessa função.

3B) Crie uma função recursiva (um método em Java) de nome laranja a partir da seguinte definição recursiva:
				y + laranja(y – 1)	se y > 3
	laranja(y) =		2.3 * y			se y = 3
				5.8 + y			se y < 3

Essa função possui um parâmetro do tipo inteiro e retorna um real. Faça também um módulo principal (método main) que leia um valor, chame a função laranja usando esse valor como parâmetro e mostre na tela o resultado dessa função.


4A) Escreva um programa em Java que receba doze números reais do usuário e armazene em um vetor o seno de cada número. O nome desse vetor deve ser seno. Após isso, o programa deve imprimir todos os valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

4B) Escreva um programa em Java que armazene em um vetor todos os números pares do intervalo fechado de 1 a 200. O nome desse vetor deve ser par. Após isso, o programa deve imprimir todos os valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

4C) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir a menor quantidade de páginas. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

4D) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir quantos pesos são maiores que o peso médio. Nesta questão pelo menos dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).
