1) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir o menor valor armazenado. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

2) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir a média dos valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

3) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve imprimir todos os valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

4) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve imprimir os valores armazenados que são maiores que a média. Nesta questão pelo menos dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

5) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir o maior valor armazenado. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

6) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir quantos valores armazenados são maiores que a média dos valores armazenados. Nesta questão pelo menos dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

7) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve imprimir os valores armazenados que são menores que o maior valor armazenado. Nesta questão pelo menos dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

8) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve calcular e imprimir quantos valores armazenados são menores que o maior valor armazenado. Nesta questão pelo menos dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

9) Escreva um programa em Java que receba a quantidade de páginas de 99 livros e as armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser paginas. Após isso, esse programa deve imprimir os valores armazenados que são maiores ou iguais a 500. Utilize uma constante de nome NUMLIVROS que representa a quantidade de elementos do vetor. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

10) Escreva um programa em Java que receba o peso de 555 pessoas e os armazene em um vetor. O nome desse vetor deve ser peso. Após isso, esse programa deve imprimir os valores armazenados que são menores ou iguais a 76.5. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

11) Escreva um programa em Java que receba doze números reais do usuário e armazene em um vetor o seno de cada número. O nome desse vetor deve ser seno. Após isso, o programa deve imprimir todos os valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).

12) Escreva um programa em Java que armazene em um vetor todos os números pares do intervalo fechado de 1 a 200. O nome desse vetor deve ser par. Após isso, o programa deve imprimir todos os valores armazenados. Nesta questão dois comandos for devem ser utilizados (length também deve ser usado).
